Zadanie 1. Czy liczba jest parzysta?

Liczba jest parzysta, jeżeli dzieli się przez 2. Innym sposobem rozpoznania
jest sprawdzenie ostatniej jej cyfry — musi to być 0, 2, 4, 6 albo 8.
Jeżeli podana liczba jest większa od 1, to możemy odejmować od niej liczbę 2
tak długo, aż uzyskamy 0 albo 1 i w ten sposób rozstrzygniemy o parzystości.
Sprawdź, czy podana liczba naturalna jest liczbą parzystą.

Rozwiązanie

Operator % (C++,  Python)
wyznacza resztę z dzielenia dwóch liczb całkowitych.

cpp
bool z1(int n)
{
return n % 2 == 0;
}


py
def z1(n):
return n % 2 == 0
Możemy też sprawdzić, czy ostatnia cyfra w zapisie bitowym liczby to 0.
def z1(n):
return n & 1 == 0